ODIO.7
Mae eich ddwylo yn y ffordd o ODIO.6 a gyda'r fyw o corwen i'ch lefydd,
byddwch chi'n gweld y ffordd ymlaen yn ymwneud â'ch rhan.
Ffollowwch y ffordd yma i'r ystafell ym Mhoel.
Pan gwelwch yna'r angen super-Welsiol fel Caerdrewin, ym Mhoel Fentli, ym Mhoel Hiraeddyg,
mae'n fwy fwyaf fwyaf fwyaf o'r ffordd ar y ffordd yma ym Mhoel.
Yna, llawer o gwestiynau'n caer.
Caer yn dda iawn i Caerdrewin. Caerdd ym Mhoel.
Drewin bydd yn ffordd ymlaen.
Cif Drewin.
Drewins ffordd.
O'r gallwch chi ddod o'r ffordd.
Mae hynny'n bwysig iawn i'r ffordd.
Drewyn.
Gwyn yn y peth ddeall y ddewin.
Mae'n ffordd bwysig.
A dre mutasiynau.
Mae'r T yn cael ei ddod oherwydd ymlaen a phwyaf o'r ddewin yng Nghymru.
A'r ffordd o'r ffordd yma.
Felly, dim ond ymlaen i'r ffordd bwysig?
Dwi ddim yn credu bod yna fain bwysig.
Dwi ddim yn credu bod yna mwyaf o'r ddewin.
Ond mae'r ffaith yw, pan ymlaen ymlaen ymlaen
oedd yn cael eu hynny, yn oed yn gwych o'r gwych yn ymlaen.
A'r ffordd bwysig, ymlaen ymlaen, yn oed yn gwych o'r gwych yn ymlaen.
Oherwydd ymlaen ymlaen.
Ond, ymlaen ymlaen,
yn cael ymlaen y bwysig, ymlaen ymlaen,
a'n cael eu cyllid,
bydd yn dda yn dda yn dda,
bydd yn dda yn dda yn y llwyth ddŵr,
neu yn dda yn dda yn y llwyth ddŵr.
Ysgol y cwestiwn,
pam yw'r ddewin ymlaen?
Wel, rydych chi'n ddewin ymlaen oherwydd ychydig yn gwneud yn permanent
oherwydd bydd gwych yn sylfaen yn oed 30 neu 40 mlynedd.
A hefyd, mae ganddyn nhw'n mynd i'r archiwteks newydd
a dweud,
hei, ffrwyd,
corwenllewyr,
mae angen i chi fod yn gwych gyda'r Joneses,
ychydig,
sy'n ymlaen y ffordd dŵr ar y llwyth ddŵr,
ar y llwyth ddŵr o'r Dambishe,
ar y llwyth Clwydian,
mae ganddyn nhw'n cael rhan ffansi newydd newydd.
Pa fydda fyddwch yn gwneud hyn?
биwn am yr ysgolion popeth lle ffordd ddŵr o'r gyfer rhan i'w documenti robin,
a'r lat dŵr dapmo yn cyllid i vi Tru息wch,
pan fyddai ysgolion rhyfeddeth sets wedi chwadu y rhain.
Mae'r ffordd ddŵr athro wel
ymlaen gyda'r llwybr o'r llwybr.
Mae ymlaen yn dda, unrhyw ddwylo,
rwy'n credu bod y ddwylo hwn yn ymlaen i'r llwybr ym mhen.
A o ran y gallwch chi weld y ffeirioedd mwyaf amlwg,
y ffeirioedd ymlaen o ddwylo.
Mae'r Archeoleg yn dda i ddweud ymlaen.
Yn ymlaen i'r llwybr ymlaen,
ychydig a'r rhan, gallwch chi ddysgu
beth sydd o'r ddwylo ymlaen
o ddwy hŷr semi-dwylo
sy'n dod i'r llwybr.
Rwy'n credu eu bod yn cael
ddwylo a'r ddwylo,
yn cael ddwylo sy'n ymlaen
ar y ddwylo ymlaen.
A'r ffeirioedd yma yw'r 2,000 neu 2,500 o bryd.
Mae'r Llywodraeth yma,
ac mae'r ddwylo ymlaen yn dod i'r ffeirioedd mwyaf,
a'r ddwylo yma,
a yna mae'r ffeirioedd yma,
Gadefonais,
a'i cerddellu pobl,
a'i llwybr,
a'i ddweud ymlaen,
a'i ddweud ymlaen i'r 9,000
gyda llwybr a'i sŵr.
O, yn dda, yn y ddwylo,
pan y Llywodraeth yn dod i'w gael eu taxi
o'i ffwrdd ymlaen,
mae'r ffwrdd yma'n dod i'w pwyll,
neu'i ddwy hŷr o'r llwybr,
neu'i ddwy bach o'r ddwylo,
a'r pethau hynny'n cael eu cymryd
o'r cyngor a'r nesesor.
Caerdrewin yn cael eu defnyddio
yn dda pan oedd y Deyrnas Unedig wedi'i ddefnyddio.
Mae'n ddweud y bydd Ynni'n oed o'r Oen Gwynedd,
unrhyw ddwylo ymlaen,
wedi'i ddefnyddio'r ddwylo fel camp
pan oedd yn preifio'r batael
ar gyfer Henry II.
Yn oed, Yn oed Yn oed Glyndŵr
hefyd yn cael ei ddwylo yma
pan oedd yn oed yn oed yn oed
y Gwyrdd o Gwylwg.
Mae'r rhain o'r ddwylo ymlaen
yn cymryd y ffyrdd cymdeithasol
a'i ddwylo ar gyfer mwyaf o ddwylo.
Unrhyw ddwylo yma,
mae'n cael llawer o ddwylo
yn oed yn cael ei ddwylo.
Yn oed,
gynllunwch eich bwysau
yn ôl i'r cyngor o Audio.7
a chyswyswch i ddod yn ôl i'r gwaith
yn ôl i'r gwaith i'r pwnd
neu ddod y bwyso yn ôl i'r gwaith
i gyrwyddiad mwyaf.
Gallwch ddod ymlaen
ymlaen ymlaen ymlaen i'r Corwen Lleisio.
Rwy'n hoffi bod chi wedi ei ddwylo
ac bod chi wedi gwneud rhywbeth
o ddwylo,
bywyd a'r atmosfiwyr
sy'n gwneud Corwen a Corwen
yn lleiaf.
Gallwch chi gydweithio'r tŵr
yn mp3 a fform gwrthfawr
a chyflenwyd a ffurfiau
a phwyaf o ddwylo o'r wefysg.
www.heatherandhealththoughts.co.uk